1) Faça um programa que leia um arquivo texto que representa uma estrutura de menu e 
execute esse menu. Exemplo de arquivo:
1;Insere Cliente
2;Altera Cliente
3;Exclui Cliente
4;Deleta Cliente
5;Mostra Cliente
1o. campo, opção do menu, sempre inteiro
2o campo, descrição da opção do menu, sempre string
obs:
⦁ A opção de fim do menu sempre será a última opção + 1, no exemplo acima 6.
⦁ Dê mensagem de erro caso o usuário escolha uma opção inválida e imprima a opção 
escolhida
⦁ coloque as rotinas de leitura do arquivo e impressão do menu em modulos 
separados